Recopilación de datos
A continuación, selecciona todos los tipos de datos que tú o tus socios externos recopiláis de esta app. Si tu app está disponible en App Store en este momento, asegúrate de que tus respuestas reflejen los datos recopilados solo de esa versión de la app.


Divulgación opcional
No es obligatorio divulgar los tipos de datos que cumplan todos estos requisitos:

Los datos no se utilizan para fines de seguimiento (lo que significa que los datos no se vinculan con otros datos de terceros sobre el usuario o dispositivo para publicidad o para medir el efecto de la publicidad, ni se comparten con un broker de datos). Para obtener más información, consulta Información sobre la privacidad de las apps en App Store.
Los datos no se utilizan para publicidad de terceros, tu propia publicidad o marketing, ni para otros fines, tal y como se especifica en Información sobre la privacidad de las apps en App Store.
Los datos solo se recopilan raras veces, en flujos que no forman parte de la funcionalidad principal de tu app y que son optativos para el usuario.
Dentro de la interfaz de tu app donde el usuario proporciona los datos que se recopilarán, dichos datos deben ser transparentes para el usuario en el momento de la recopilación, el nombre del usuario o el nombre de la cuenta deben mostrarse de manera destacada en el formulario de envío junto con los demás datos que se envían, y el usuario debe dar su consentimiento cada vez que proporcione los datos que se van a recopilar.
Si el tipo de datos que tu app recopila cumple con algunos de los requisitos anteriores, pero no con todos, debe divulgarse en la sección de privacidad.

Algunos ejemplos de datos que podría no ser necesario divulgar incluyen los datos recopilados en formularios de comentarios opcionales o en solicitudes de servicio al cliente que no estén relacionados con el propósito principal de la app y que cumplan con los demás requisitos mencionados anteriormente.

Con fines de transparencia, los datos que se recopilen de forma continua después de una solicitud de permiso inicial, se deben divulgar.


Divulgación sobre servicios financieros regulados
No es obligatorio divulgar los tipos de datos que se recopilan mediante una app que facilita servicios financieros regulados, cuando los datos recopilados cumplan todos estos requisitos:

La recopilación de los datos regulados se realiza de conformidad con un aviso de privacidad obligatorio y de acuerdo con las leyes o normativas sobre protección de datos o servicios financieros aplicables (p. ej., RGPD o GLBA).
Los datos se recopilan en flujos que no forman parte de la funcionalidad principal de tu app y que son optativos para el usuario.
El aviso de privacidad establece que los datos no se comparten con terceros no afiliados con el fin de vender otros productos y servicios.
Esos datos no están vinculados a datos de terceros con fines publicitarios, ni se comparten con un broker de datos, excepto con fines de detección o prevención de fraude, o seguridad, o cuando se trata de una agencia de información sobre consumidores con fines de información crediticia.
Si el tipo de datos que tu app recopila cumple con algunos de los requisitos anteriores, pero no con todos, debe divulgarse en la sección de privacidad.


Divulgación sobre investigaciones en materia de salud
No es obligatorio divulgar los tipos de datos que se recopilan como parte de un estudio de investigación en materia de salud, cuando los datos recopilados cumplan todos estos requisitos:

La entidad que recopila los datos lo hace sujeta a un formulario de consentimiento informado, como parte de un estudio de investigación en materia de salud que ha sido revisado y aprobado por un consejo de revisión institucional o un consejo de revisión ética.
La recopilación de los datos deberá cumplir con las “Directrices de App Store” y los datos no se podrán utilizar con fines de seguimiento, tal y como se establece en Información sobre la privacidad de las apps en App Store.
Si el tipo de datos que tu app recopila cumple con algunos de los requisitos anteriores, pero no con todos, debe divulgarse en la sección de privacidad.


Datos de contacto

Nombre

Incluye nombre o apellidos


Dirección de correo electrónico

Incluye, pero no se limita a, una dirección de correo electrónico con hash


Número de teléfono

Incluye, pero no se limita a, un número de teléfono con hash


Dirección física

Por ejemplo, domicilio, dirección física o dirección postal


Otros datos de contacto del usuario

Cualquier otra información que pueda servir para contactar con el usuario fuera de la app

Salud y forma física

Salud

Datos de salud y médicos, como por ejemplo, los de la API de historiales clínicos, la API HealthKit o las API de trastornos del movimiento, de investigación en seres humanos relacionada con la salud, o cualquier otro dato de salud o médico proporcionado por el usuario.


Forma física

Datos de ejercicio y forma física, como la API de actividad y forma física

Información financiera

Información de pago

Por ejemplo, forma de pago, número de tarjeta de pago o número de cuenta bancaria. Si tu app utiliza un servicio de pago, la información de pago se introduce fuera de la app, y tú como desarrollador nunca tienes acceso a ella, los datos no se consideran recopilados y esta información no debe incluirse en las respuestas.


Información sobre crédito

Por ejemplo, calificación de crédito


Otra información financiera

Por ejemplo, sueldo, ingresos, activos, deudas y demás información financiera

Ubicación

Ubicación exacta

Información que describe la ubicación de un usuario o dispositivo con una resolución igual o superior a la latitud y longitud con tres o más decimales.


Ubicación aproximada

Información que describe la ubicación de un usuario o dispositivo con resolución inferior a la latitud y longitud con tres o más decimales, por ejemplo, servicios de ubicación aproximada.


Datos sensibles

Por ejemplo, datos étnicos o raciales, orientación sexual, información sobre embarazos o partos, discapacidades, creencias religiosas o filosóficas, afiliación a sindicatos, opinión política, información genética o datos biométricos.


Contactos

Por ejemplo, una lista de contactos del teléfono del usuario, agenda o gráfico de red social

Contenido del usuario

Correos electrónicos o mensajes de texto

Por ejemplo línea de asunto, remitente, destinatarios y contenido del correo electrónico o del mensaje


Fotos o vídeos

Fotos o vídeos del usuario


Datos de audio

Grabaciones de voz o sonido del usuario


Actividad en juegos

Por ejemplo, contenido generado por el usuario durante el juego


Atención al cliente

Datos generados por el usuario durante una solicitud al servicio de atención al cliente


Otro contenido del usuario

Otro contenido generado por el usuario


Historial de navegación

Información sobre el contenido que ha visto el usuario que no forma parte de la app, como por ejemplo sitios web.


Historial de búsqueda

Información sobre búsquedas realizadas en la app

Identificadores

ID de usuario

Por ejemplo, nombre en pantalla, handle, ID de cuenta, ID de usuario asignado, número de cliente, identificador probabilístico, u otro ID a nivel de cuenta o de usuario que pueda servir para identificar a una cuenta o un usuario determinados.


ID del dispositivo

Por ejemplo, identificador de publicidad del dispositivo u otro ID a nivel de dispositivo


Compras

Compras o tendencias de compra de una cuenta o persona

Datos de uso

Interacción con el producto

Por ejemplo, lanzamientos de la app, toques, clics, información de desplazamiento, datos de escucha de música, visualizaciones de vídeo, lugar guardado en un juego, vídeo o canción, u otra información sobre la interacción del usuario con la app.


Datos de publicidad

Por ejemplo, información sobre los anuncios que ha visto el usuario


Otros datos de uso

Otros datos sobre la actividad del usuario en la app

Diagnósticos

Datos de errores

Por ejemplo, registros de errores


Datos de rendimiento

Por ejemplo, tiempo de lanzamiento, tasa de bloqueo o consumo de energía


Otros datos de diagnóstico

Otros datos recopilados para obtener diagnósticos técnicos relacionados con la app

Entorno

Escaneo ambiental

Por ejemplo, mallas, planos, clasificación de escenas o detección de imágenes del entorno del usuario

Cuerpo

Manos

La estructura y los movimientos de las manos del usuario


Cabeza

Los movimientos de la cabeza del usuario


Otros datos

Cualquier otro tipo de datos no mencionado