
Apps
Tendencias
Informes
Negocio
Usuarios y acceso
Lucas Olivares Ramírez
Diseno Web OlivaresArancibia Limitada
Practiquemos.cl
DistribuciónAnálisisTestFlightXcode Cloud
App para iOS
1.0 En preparación para el envío
Añadir plataforma
Información general
Información de la app
Revisión de apps
Historial
App Store
Confianza y seguridad
Privacidad de la app
Accesibilidad de la app
Valoraciones y reseñas
Crecimiento y marketing
Eventos dentro de la app
Páginas del producto personalizadas
Optimización de la página del producto
Códigos promocionales
Game Center
Monetización
Precio y disponibilidad
Compras dentro de la app
Suscripciones
Destacado
Nominaciones
App para iOS Versión 1.0
Guardar
Añadir a revisión
Los componentes y metadatos siguientes aparecerán en la página de producto de tu app cuando los usuarios la instalen, y se utilizarán para los resultados de motores de búsqueda cuando tu app sea publicada.

Inglés (EE. UU.)
?
Vistas previas y capturas de pantalla
?
Añadir capturas de pantalla precisas de tu app en los dispositivos más recientes puede ayudarte a representar la experiencia de usuario de la app. Ten en cuenta que utilizaremos estas capturas de pantalla para todos los tamaños de pantalla e idiomas. Las capturas de pantalla solo son necesarias para las apps de iOS y solo se utilizarán las 3 primeras en las hojas de instalación de la app.

iPhone
iPad
Apple Watch
Ver todos los tamaños en “Gestor de recursos multimedia”

iPhone
Pantalla de 6,5"
Arrastra aquí hasta 3 vistas previas de la app y hasta 10 capturas de pantalla.

(1242 × 2688px, 2688 × 1242px, 1284 × 2778px o 2778 × 1284px)

0 de 3 vistas previas de la app

0 de 10 capturas de pantalla

Seleccionar archivo

Eliminar todo

Texto promocional
?
170

Descripción
?
4000

Palabras clave
?
100

URL de soporte
?
URL de marketing
?
Versión
?
1.0
Copyright
?
200

Archivo de cobertura de la app de encaminamiento
?
Ningún archivo seleccionado
Seleccionar archivo

Clip de app

App para iMessage
?
Compilación

Carga tus compilaciones con una de las distintas herramientas. Ver herramientas de carga

Añadir compilación
Game Center
Información para el equipo de revisión de apps
Información de inicio de sesión
?
Indica un nombre de usuario y una contraseña para que podamos iniciar sesión en tu app. Necesitaremos estos datos para poder completar la revisión de tu app.


Es necesario iniciar sesión
Nombre de usuario
Contraseña
Datos de contacto
?
Nombre
Apellidos
Número de teléfono
Correo electrónico
Notas
?
4000

Archivo adjunto
?
Ningún archivo seleccionado
Seleccionar archivo (opcional)
Publicación de la versión en App Store
Para ofrecer tu app en App Store puedes publicarla automáticamente una vez que haya sido aprobada por el equipo de revisión de apps. También puedes publicarla manualmente más tarde en App Store.


Publicar esta versión manualmente

Publicar esta versión automáticamente

Publicar esta versión automáticamente después de que el equipo de revisión de apps la haya revisado, no antes del
Tu fecha y hora locales

31 Mar. 2026 4:00 AM
App Store Connect
Copyright © 2026 Apple Inc. Todos los derechos reservados.
Términos y condiciones
Política de privacidad
Contacta con nosotros
