Calidad de integración
La medición es un proceso que certifica el nivel de seguridad y experiencia de una integración. Una calidad ideal asegura una mayor tasa de aprobación de pagos. Saber más

Medir de nuevo
34
de 100

Identificamos pendientes en tu integración
Realice las otras acciones recomendadas y aumente la calidad de su integración.
Necesitas al menos 73 puntos para aprobar.

Última medición el 18/03/2026 12:00:46 con Payment ID productivo 150153320867.
Experiencia de compra
3 acciones pendientes

Acción recomendada
Cantidad del producto/servicio
Envíanos el campo items.quatity en el request de la preferencia para mostrar el detalle en el carrito de compra del Checkout Pro.

Acción recomendada
Precio del item
Envíanos el campo items.unit_price en el request de la preferencia para mostrar el detalle en el carrito de compra del Checkout Pro.

Acción recomendada
Back URLs
Redirecciona al comprador a tu sitio web al finalizar el proceso de pago.

Acción recomendada
Descripción-Resumen de tarjeta
Envíanos el campo statement_descriptor en el request de la sección “Preferencias” para disminuir las probabilidades de desconocimientos o contra cargos.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Respuesta binaria
Envíanos el campo "binary_mode"=true en el request de la prefrencia, si tu negocio requiere que la aprobación del pago sea instántanea.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Fecha de vencimiento para pagos en efectivo
Si admites medios de pago en efectivo, permite a los vendedores configurar la fecha de vencimiento envíando el campo "date_of_expiration" en el request de la preferencia o pago.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Integración de anuncios
Integrar Checkout Pro con las plataformas de Facebook Ads y Google Ads.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Vigencia de la preferencia
Si requieres habilitar la preferencia durante una ventana de tiempo determinada, establece su vigencia enviando en la preferencia el campo "expires"=true y los parámetros "expiration_date_from" y "expiration_date_to".

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Máximo de cuotas
Envíanos el valor máximo de cuotas a ofrecer en tu checkout, desde el campo "installments" del request de la preferencia.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Esquema de apertura modal
Abre el checkout en tu sitio.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Logos oficiales de Mercado Pago
Muestra el Logo de Mercado Pago en tu sitio, para brindar más confianza en el comprador y mejorar la intención de pago online.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Mensajes de respuesta
Asegúrate de darle al pagador información clara sobre el resultado del proceso de pago. Esto aumentará la conversión y la satisfacción del usuario

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Exclusión de medios de pago
Excluye desde tu integración los medios de pago que no deseas ofrecer en tu checkout.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Exclusión de tipos de medios de pago
Excluye desde tu integración los tipos de medios de pago que no deseas ofrecer en tu checkout.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Monto del envío
Muestra el monto del envío, si ya lo tienes estimado desde tu sitio.

Conciliación financiera
2 acciones pendientes

Acción obligatoria
Notificaciones webhooks
Envíanos el endpoint destinado a recibir las notificaciones webhooks en el campo "notification_url" del request de la preferencia.

Acción obligatoria
Referencia externa
Envíanos en el campo "external_reference" del request de la Preferencia, un código único que te permita correlacionar el payment_id de MercadoPago con el id interno de tu sistema.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Consulta el pago notificado
Actualiza la información necesaria en tu plataforma, ante los eventos de pagos notificados.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Contracargos
Utilizar la API de chargebacks para subir la documentación de disputa

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Cancelaciones
Cancela un pago, si éste se encuentra en status "pending" o " in process".

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Devoluciones
Gestiona las devoluciones parciales o totales, usando nuestra API refund.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Reporte de liquidaciones
Conoce como está compuesto tu dinero disponible en Mercado Pago.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Reporte de todas las transacciones
Conoce las operaciones que afectaron el balance de tu dinero.

Aprobación de pagos
5 acciones pendientes

Acción recomendada
Apellido del comprador
Envíanos el campo payer.last_name en el request de la sección "Preferencias" para mejorar la tasa de aprobación. Esta información nos permite optimizar la validación de seguridad de los pagos y con esto, disminuir las probabilidades de rechazos por parte de nuestro motor de prevención de fraude.

Acción recomendada
Categoría del item
Envíanos el items.category_id en el request de la sección "Preferencias" para mejorar la tasa de aprobación. Esta información nos permite optimizar la validación de seguridad de los pagos y con esto, disminuir las probabilidades de rechazos por parte de nuestro motor de prevención de fraude.

Acción recomendada
Description del item
Envíanos el campo items.description en el request de la sección "Preferencias" para mejorar la tasa de aprobación. Esta información nos permite optimizar la validación de seguridad de los pagos y con esto, disminuir las probabilidades de rechazos por parte de nuestro motor de prevención de fraude.

Acción recomendada
Código del item
Envíanos el campo items.id en el request de la sección "Preferencias" para mejorar la tasa de aprobación. Esta información nos permite optimizar la validación de seguridad de los pagos y con esto, disminuir las probabilidades de rechazos por parte de nuestro motor de prevención de fraude.

Acción recomendada
Nombre del item
Envíanos el campo items.tittle en el request de la preferencia para mejorar la tasa de aprobación. Esta información nos permite optimizar la validación de seguridad de los pagos y con esto, disminuir las probabilidades de rechazos por parte de nuestro motor de prevención de fraude.

Acción obligatoria
Email del comprador
Envíanos el campo payer.email en el request de la sección "Preferencias" para mejorar la tasa de aprobación. Esta información nos permite optimizar la validación de seguridad de los pagos y con esto, disminuir las probabilidades de rechazos por parte de nuestro motor de prevención de fraude.

Acción recomendada
Nombre del comprador
Envíanos el campo payer.first_name en el request de la sección "Preferencias" para mejorar la tasa de aprobación. Esta información nos permite optimizar la validación de seguridad de los pagos y con esto, disminuir las probabilidades de rechazos por parte de nuestro motor de prevención de fraude.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Dirección del comprador
Si cuentas con esta información, envíanos el dato en el campo payer.address en el request de la sección "Preferencias" para mejorar la tasa de aprobación. Cuanto más completa sea la información en el objeto "payer" más optima será la validación de seguridad de los pagos y con esto, disminuirán las probabilidades de rechazos por parte de nuestro motor de prevención de fraude.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Identificación del comprador
Si cuentas con esta información, envíanos el campo payer.identification del request de la sección "Preferencias". Cuanto más completa sea la información en el objeto "payer" más optima será la validación de seguridad de los pagos y con esto, disminuirán las probabilidades de rechazos por parte de nuestro motor de prevención de fraude.

Buenas prácticas
No impacta en la puntuación
Teléfono del comprador
Si cuentas con esta información, envíanos el dato en el campo payer.phone del request de la sección "Preferencias" Cuanto más completa sea la información en el objeto "payer" más optima será la validación de seguridad de los pagos y con esto, disminuirán las probabilidades de rechazos por parte de nuestro motor de prevención de fraude.

Escalabilidad
