
Apps
Tendencias
Informes
Negocio
Usuarios y acceso
Lucas Olivares Ramírez
Diseno Web OlivaresArancibia Limitada
Practiquemos.cl
DistribuciónAnálisisTestFlightXcode Cloud
Compras dentro de la app
Premium 10 Días
Guardar
Tu primera compra dentro de la app debe enviarse con una versión nueva de la app. Crea la compra dentro de la app y, a continuación, selecciónala en la sección “Compras dentro de la app y suscripciones” de la página de la versión, antes de enviar la versión al equipo de revisión de apps.

Cuando el binario se haya cargado y hayas enviado la primera compra dentro de la app a revisión, podrás enviar otras compras dentro de la app desde la sección “Compras dentro de la app”. Más información

Estado
Lista para enviar

ID del producto?
premium_10_days

Nombre de referencia?
Premium 10 Días
49

ID de Apple?
6761503393

En familia?
Permite que los miembros de una familia compartan esta compra dentro de la app sin tener que usar la cuenta de los demás.

Activar

Disponibilidad

Todos los países o regiones seleccionadosEditar


Retirar de la venta

Calendario de precios
Todos los precios y monedas

A continuación tienes un resumen de tus precios actuales y de los próximos cambios.


Precios de las compras dentro de la app
País o región base
Apple puede ajustar automáticamente los precios en todos los países o regiones de vez en cuando, excepto en tu país o región base, para tomar en cuenta las variaciones en los tipos impositivos o de cambio.

Chile (CLP)Editar
Precios
Descargar
Fechas
Países o regiones
Ajuste de precio
Precio actual
175 países o regiones
Puede ajustarse automáticamente
Códigos de oferta
Puedes crear códigos de oferta para distribuir ofertas gratuitas o con descuento para las compras dentro de la app en tus apps para iOS, macOS y visionOS. Puedes generar y descargar códigos de un solo uso en App Store Connect, o definir tus propios códigos personalizados fáciles de recordar que varios clientes pueden canjear. También hay códigos de Sandbox de un solo uso disponibles para realizar pruebas. Los clientes pueden canjear los códigos a través de un enlace, en App Store o dentro de tu app si has implementado la API de StoreKit necesaria. Puedes crear códigos de oferta para un máximo de 10 ofertas activas a la vez. Más información

Crear oferta
Idiomas de App Store

El nombre en pantalla en otros idiomas de tu compra dentro de la app aparecerá en App Store. La descripción en otros idiomas aparecerá en App Store si haces que tu compra dentro de la app se pueda promocionar. Más información

Idiomas
Nombre en pantalla
Descripción
Estado
?
Español (México)
Premium 10 Días
Acceso completo a todos los modos de examen por 10 días
En preparación para el envío

Imagen (opcional)
Añade una imagen de 1024 x 1024 píxeles que represente mejor esta compra dentro de la app. Aparecerá en los canjes de códigos de oferta o en la página del producto de tu app si activas las promociones en App Store para esta compra dentro de la app. Más información

Ningún archivo seleccionado
Seleccionar archivo
Categoría fiscal?Editar
Eres responsable de seleccionar y mantener categorías fiscales precisas y todos los atributos aplicables. Esta compra dentro de la app utilizará la categoría fiscal de la app a menos que elijas otra distinta. Cambiar la categoría fiscal de esta compra dentro de la app no afectará a la categoría fiscal de la app ni de cualquier otra compra dentro de la app o suscripción. Los cambios solo afectarán a las ventas futuras. Más información

Categoría
Hacer coincidir con la app primaria

Información para la revisión
Captura de pantalla?
Ningún archivo seleccionado
SOURCE

Notas de revisión (opcional)?
4000

Eliminar esta compra dentro de la app

App Store Connect
Copyright © 2026 Apple Inc. Todos los derechos reservados.
Términos y condiciones
Política de privacidad
Contacta con nosotros