Precio y disponibilidad
Guardar
Calendario de precios
Todos los precios y monedas

Define un precio inicial. El precio determina el precio en App Store y tus ganancias. Para vender la app, necesitas un acuerdo para apps de pago. Más información

Añadir precios
Disponibilidad de la app
Determina dónde se podrá comprar o descargar tu app. También puedes ofrecer la app como reserva en determinados países o regiones. Más información

Configurar disponibilidad
Categoría fiscalEditar
Categoría:Software de App Store
Apps para iPhone y iPad en Macs con Apple silicon
A partir de macOS Big Sur, las apps para el iPhone y el iPad que sean compatibles se podrán ofrecer en el Mac con procesador Apple silicon. Las apps funcionarán de forma nativa y utilizarán los mismos frameworks, recursos y entornos de tiempo de ejecución que en iOS y iPadOS. Más información

Disponibilidad en el Mac con Apple silicon
Selecciona la casilla de verificación a continuación si quieres que esta app esté disponible en Mac App Store. Apple seleccionará automáticamente la versión mínima de macOS necesaria para la compatibilidad, pero puedes elegir otra diferente. Más información


Ofrecer esta app

Automático (macOS 11.0)
Apps para iPhone y iPad en el Apple Vision Pro
Las apps compatibles para el iPhone y el iPad podrán estar disponibles para el Apple Vision Pro. Las apps se ejecutarán de forma nativa y utilizarán los mismos frameworks, recursos y entorno de ejecución que en iOS. Más información

Disponibilidad en el Apple Vision Pro

Hacer que esta app esté disponible en el Apple Vision Pro
Compatibilidad
La versión 1.0 no es compatible y no está disponible en App Store para el Apple Vision Pro
Métodos de distribución de la app
Elige cómo quieres que se distribuya tu app a los usuarios. Una vez que se aprueba una app, el método de distribución no puede modificarse. Más información


Pública: todo el mundo puede encontrar la app en App Store (opción predeterminada)
?

Ofrecer un precio reducido en Apple School Manager para compras por volumen
?

Privada: la app está disponible como app personalizada en Apple Business Manager o Apple School Manager
?
Retirar la app de la venta
App Store Connect
Copyright © 2026 Apple Inc. Todos los derechos reservados.
Términos y condiciones
Política de privacidad
Contacta con nosotros